## **ИТОГОВАЯ ПРОВЕРОЧНАЯ РАБОТА.**

# Задача
______________
*Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив строк, длина которых меньше либо равна 3 символа.*
*Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.*
*При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

*например:* 

["Hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

# Решение:

Создаем 2 метода:
 метод вывода на экран (PrintArray - пока индекс меньше длины массива, выводим элементы по порядку ) 
 и метод основной содержательной части, который ищет и возвращает из массива элементы, в которых меньше либо равно 3 символа (ResultArray). 
Метод ResultArray - в нем создаем массив result, длина которого равна длине имеющегося массива. Внутри цикла for (int i = 0; i < array.Length; i ++) проверка условия длины первого элемента (<= 3), если условие соблюдается, то первый элемент массива result становится равен проверяемому элементу,счетчик увеличивается на 1 и мы возвращаемся к циклу, где i увеличивается на 1. Если нет, то проверяем следующий элемент(с индексом i+1). Переменная count нужна для того, чтобы поочередно записывать элементы из имеющегося массива в result по порядку. В конце цикла возвращаем результат.

Код:
1. Объявляем массив arr. 
2. Выводим его на экран с помощью метода PrintArray, чтобы было видно какие имеем элементы.
3. Объявляем второй массив result. С помощью метода ResultArray находим в первом массиве элементы, которые состоят из <= 3 символов и 4. присваиваем результат массиву result.
4. Выводим result на экран с помощью метода PrintArray


